Definam os elementos do projeto de modelagem do trabalho:

Método – Sharp
Meta-modelo – Quais diagramas e elementos? Por que?
Notação – Qual? Por que?
Ferramenta de modelagem – Qual? Por que?

https://docs.google.com/document/d/1NRKa-PQMxWlvcQOt07rIqttFl-Mu1aeWp2ckWdzqOhk/edit

-----

Nome: Tiago Marques Espanha 
	Bruno Vasconcelos Xavier
	Rodrigo Cavote


1) O método é o primeiro passo para construção de uma modelagem de negócio cujo objetivo se baseia no levantamento de informações do mesmo. Definindo as informações levantadas e técnicas irão ser usadas poderemos construir uma sequência (método) de passos dando início a modelagem

2) Tendo definido o método o próximo passo é a escolha do meta-modelo em que teremos que pontuar os elementos que representam parte da construção do modelo, no qual podemos definir nos seguintes setores: atividades, atores, eventos, documentos, sistemas, regras de negócio, indicadores, riscos, informações e requisitos. Tendo concluído o processo de identificar os agentes responsáveis do processo podemos ter já uma noção clara e organizada dos fatores que corroboram para o sucesso do processo ou os que podemos interferir no processo. Podendo agora construir meios de prevenção aos impeditivos.

3) Dando sequência ao processo de modelagem devemos agora pontuar qual notação usarem no qual devine de qual forma iremos organizar nosso processo de forma que visualmente fique clara a distribuição e fluxo do processo através da escolha de símbolos que definam a lógica do processo. Existem varias notações: diagrama de Petri, IDEF0, Aris, SPEM, EPC e BPMN… hoje em dia o EPC e BPMN são os mais utilizados.

4) A ferramenta que usaremos para construção hoje em dia com o apoio da tecnologia é feita em grande parte no meio digital sendo utilizamos de programas para a construção das modelagens. A escolha de qual ferramenta utilizar irá depender de qual notação irá ser utilizada, no qual a ferramenta escolhida irá comportar a notação. Existem muitas ferramentos que suportam mais de uma notação podendo assim ser ampla a escolha de qual utilizar. As ferramentas as mais famosa são Bizagi Modeler, Heflo, BPMN.io, ARIS Express, Conslusão…. dentre outras.