https://sequelize.org/

O que é: É uma lib para nodejs que implementa um ORM.

Pontos:
    - O método build, cria uma instancia de um model, porém sem conexão nenhuma com o banco, é apenas um objeto que nos padrões da
tabela que o model tem o dominio. Após criar uma instancia com o build, para salvar no banco, deve-se usar o metodo save. 
O método create é uma junção dos dois metodos.

    - Para printar uma instancia do model, usar instancia.toJSON(), pois printar a instancia diretamente printa coisas a mais, rela-
cionadas a lib.

    - O método reload sincroniza a instancia do modelo com a database

    - O método save ignora as relações entre models. 


    