Lista 5
1 - Qual a diferença fundamental entre o roteador e um comutador da camada de enlace?
	
	- Os dois tem como funcao encaminhar pacotes, porém o comutador usa o endereço MAC e o roteador o IP e o roteador tem algumas funcoes a mais na camada de aplicacao, como segurança.

3 - Descreva como pode ocorrer perda de pacotes em portas de entrada (sem usar buffers infinitos). Descreva como pode ocorrer perda de pacotes em portas de saída.  

	- Se a taxa de pacotes for muito maior q a taxa de entrada, eventualmente o buffer(fila) de entrada vai chegar ao seu limite, e assim vai comecar a perder pacotes.

4 - Suponha que o hospedeiro A envie ao hospedeiro B um segmento TCP encapsulado em um datagrama IP. Quando o hospedeiro B receber o datagrama, como sua camada de rede sabe que deve passar o segmento (isto é, a carga útil do datagrama) para TCP e não para UDP ou qualquer outra coisa?

	- O datagrama ip tem a informaçao sobre qual protocolo deve ser utilizado na camada de transporte. O campo de protocolo de 8 bits

5 - Compare os campos de cabeçalho do IPv4 e do IPv6. Quais as principais diferenças? Eles têm algum campo em comum?
	
	- O IPv6 tem tamanho fixo e não contem a maioria dos campos que o IPv4 tem. Contém o IP de origem e destino. Cabeçalhos semalhantes: Comprimento (IPv6:comprimento da carga útil, IPv4:comprimento do datagrama), proximo passo(IPv6:próximo cabeçalho, IPv4:protocolo da camada
superior) e duraçao(IPv6:limite de saltos, IPv4:tempo de vida) 

6 - Suponha que você compre um roteador sem fio e o conecte a seu modem a cabo. Suponha também que seu ISP designe dinamicamente um endereço IP a seu dispositivo conectado (isto é, seu roteador sem fio). Suponha ainda que você tenha cinco PCs em casa e que usa 802.11 para conectá-los sem fio ao roteador. Como são designados os endereços IP aos cinco PCs? O roteador sem fio usa NAT? Por quê?

	- O DHCP designa esses ips. Sim, pois utiliza apensar o endereço dado pelo provedor


ACHAR NUMERO DA INTERFACE = 32 - LOG² quantidade de interfaces ex: 50 interfaces = log²(50) = 6 pq 2 elevado a 6 = 64 e é o mais proximo de 50.

Lista 6

2 - Compare os anúncios utilizados por RIP e OSPF e aponte suas diferenças

	- OSPF envia o anuncio para todos os outros roteadores, RIP envia somente para os vizinhos


4 - Defina e aponte as diferenças entre os seguintes termos: sub-rede, prefixo e rota BGP.

	- 	Sub-rede: Faz parte de uma rede maior, nao possui um roteador. É definida o pela interface do rodeador de borda(gateway?) e do host.
		Prefixo: Parte da rede de um endereco ip. Abrange uma ou mais subredes. IP. Está descrito na forma a.b.c.d / x.
		Rota BGP:  Em um sessao BGP, quando o roteador anuncia algo, ele adiciona seus atributos. Isso e uma rota BGP

5 - Como o BGP usa o atributo NEXT-HOP? Como ele usa o atributo AS-PATH?

6 -
Inundação não controlada 	 - Um no pode receber varias copias do msm pacote e pode repassar várias cópias de um pacote pelo mesmo enlace de saída.

Inundação controlada		 - Um no pode receber varias copias do msm pacote mas NÃO pode repassar várias cópias de um pacote pelo mesmo enlace de saída.

Spanning-tree 				 - Um no NÃO pode receber varias copias do msm pacote e NÃO pode repassar várias cópias de um pacote pelo mesmo enlace de saída.

7-




