TCP 
- Transmission control protocol
- Tcp é um exemplo da camada de transporte

Porque tão usado?
- Confiável, end-to-end, bi-direcional

Comecando a conexao
    - Para começar uma conexão tcp, primeiro se troca as msgs conhecidas cm "3-ways handshakes". Host A 
manda a msg SYN, que sinaliza que quer comecar uma conexao. O Host B responde com outro SYN (mostrando que ele tb quer comecar uma conexar 
com o HOST A) e com ACK, que quer dizer que aceitou a conexão. Então o Host A responde com um ACK, aceitando a conexao pedida pelo HOST B.

Finalizando a conexao
    - Host A manda request com FIN, para sinalizar que quer fechar sua conexao. Host B responde com ACK, para reconhecer que quer finalizar tb.
Porém, o HOST B talvez ainda tenha dados para enviar para o HOST A, se esse for o caso, continua enviando esses dados. Quando finalizar, ele
envia o request com FIN. Quando o HOST A responder com ACK, a conexao finaliza.

Serviços oferecidos

    - Entrega de dados confiavel - 
    - Dados em sequencia 
    - Controle de 'engarrafamento' de trafico 

O segmento de data do TCP
    HEADER
    - Destination port              - Porta de destino
    - Source port                   - Porta que o hospedeiro vai abrir para o destino enviar mensagem de volta 
    - Sequence #(of the first byte) - Número do primeiro byte enviado
    - Acknowledment sequence #      - Número do ultimo byte recebido, indica q esse e todos os bytes anteriores a ele foram recebidos
    - Checksum                      -   





