Flags
    i - ignora maiscula e minuscula
    g - pega todas as ocorrencias, sem ela so encontra a primeira e para

    | - OU

Caracteres

    /   - escape pra entrada de literal,
    .   - coringa, pega qualquer char

    [^] - conjunto de chars nao permitidos

    \u  - unicode

Conjuntos:
    []  - conjunto de chars permitidos, nao importa a ordem dos chars dentro
        o char '-' é reservado dentro do conjunto, pŕecisa escapar ele pra ser cm literal,
    mas
        metas chars (.$+*?) sao chars normais dentro do conjunto
Interfalos:
    [a-z] - tras todos os valores entre os dois valores, inclusive as bordas. Baseado na tabela ASCII
2

Atalhos
    \d  - conjunto 0 a 9 [0-9]
    \D  - nao numeros [^0-9]
    \w  - conjunto de letras e numeros[a-zA-Z0-9]
    \W  - tudo que não é letras e numeros [^a-zA-Z0-9]
    \s  - espaços, pega tab tb
    \t  - tabs, pega apenas tabs

Quantificadores
    ?           - opcional, zero ou um {0,1}
    *           - zero ou mais
    +           - um ou mais
    {min, max}  -

funcoes em js

    test    - retorna boleano
    exec    - executa e mostra o que encontrou incluindo o index
    match   - devolve em array as partes do texto que bateu com o regex
    search  - retorna o index, o primeiro que encontra
    reclace - Se encontra o uqe esta na expressao regular, troca pelo segundo parametro
    split   - Separa em array a partir do aceitar
