Plataforma global de armazenamento
Baseado e resiliente regionalmente -> Tem que escolher onde essas informações(bucket) vao ficar. (eua, br)
Armazenamento de objetos, nao de arquivos ou blocos
Ideal para dados estáticos (fotos, video, textos ...)
Públic e ilimiteado
Compostos de bucketes e objetos

O que é um bucket:
    Parece muito um diretório
    Tem um nome único globalmente
    Tem estrutura flat, salva com o nome completo passado. Na interface mostra pastas, mas na real nao tem pastas.
    soft limite de 100 buckets por regiao. Se pedir, consegue aumentar
    hard lmite de 1000 por regiao

Objetos
    Key = nome
    value = conteudo
    tamanho de 0bytes até 5tb

SEGURNÇA s3
    público por padrão -> CONTECTIVIDADE: tem como conectar pela internet
    privado por padrao -> PERMISSÃO: precisa dar ativamente uma permissao pra dar acesso


politica de recursos é atrelada ao bucket


